Sai, katakan sesuatu.
Apakah Anda merencanakan sesuatu?
Tidak, saya tidak melakukan apa-apa sekarang.
Saya telah menyadari
pasir akan menetes
melalui jari-jari Anda
sekeras apapun kamu berusaha menahannya.
Nah, jika Anda bersikeras
kami akan melakukan
ritual pernikahan Anda.
Sekarang mohon permisi.
Salam.  - Salam.
Siapa dia?
Adik perempuan Rajeev, Anuradha.
Apa kabarmu?
Saya berbuat baik.
- Dimana ibumu?
Yah, dia meninggal.
Tapi kita adalah keluarga kita.
Ayo.  Kami juga satu keluarga.
Setelah bertahun-tahun!
Dan itu karena kebodohanku.
Rajeev, jangan
menggali masa lalu.
Selamat datang!
Terima kasih!
Terima kasih, kedua kalinya.
Terima kasih telah
memaafkan saya dan
kedua karena memberi
saya kesempatan kedua.
Nah, siapa Sai?
Anda banyak memujinya.
Dimana dia?
Mungkin dia sedang bersiap-siap
atau mendandani Shivi.
Kenapa dia belum datang?
Saya harap, dia mengada-ada.
Dia sangat kesal!
Dimana dia?
Dia bertingkah aneh.
Akankah dia datang?
Virat..
Permisi.
Rajeev, kamu beruntung
untuk memiliki cinta dalam
hidupmu setelah semua ini.
Terima kasih.
Patralekha
bertemu Rajeev dan keluarga.
Yah, aku merencanakan sesuatu.
Virat
Anda membuat semua orang menikah
bahkan biaya yang bertentangan
dengan keluarga Anda.
Apa yang salah ketika
kami akan menikah?
Jika Anda berniat untuk
menghadiri pernikahan
maka aku tidak akan memaksamu.
Tapi jangan gali masa
lalu dan ganggu aku.
Saya punya banyak hal untuk
dibicarakan tentang Rajeev.
Salam.  - Salam.
Kau terlihat cantik!
Seperti model.
Itulah sebabnya AC di kamar
Anda tidak berfungsi dengan baik.
Selesai?
Terima kasih.
Saya bertemu semua orang kecuali Sai.
Saya sangat senang bertemu dengannya.
Bagus!
Dia adalah favorit semua orang,
tetapi bagaimana Anda mengenalnya?
Yah, dia memungkinkan
pernikahan ini.
Kalau tidak, mereka tidak akan pernah bersatu.
Aku berutang padanya.
Anda beruntung memilikinya.
Apa yang Anda lakukan untuk mencari nafkah?
- Saya seorang perencana pernikahan.
Saya merencanakan pernikahan besar dan gemuk.
Lalu bagaimana Anda
menyukai pengaturan ini?
Sejujurnya, warna menggelegar
dan karpet kuno ini!
Sisanya sesuai dengan sasaran.
Perencana pernikahan, bukan?
- Ya.
Lalu mengapa Anda tidak
mengambil pernikahan ini?
Oh ya!  Dengan segala cara.
Aku akan membuatnya untuk dekorasi.
Apakah Anda akan membayarnya?
Tidak apa-apa.  Kami adalah keluarga.
Mempertimbangkan kekesalannya
Saya pikir, ada sesuatu yang diharapkan.
Tetap tenang.
Kami adalah keluarga mempelai wanita.
Tidak terjadi apa-apa.
Aku tahu.
Konyol!
Anuradha, apakah kamu sudah menikah?
- Belum.
Aku akan menikah setelah dia.
Meskipun saya tidak menemukan pasangan yang tepat.
- Jadi begitu.
Saya yakin upacara musik ini
pasti mengingatkan Anda tentang
upacara musik kami yang malang.
Anda pasti merasa
sedih karenanya.
Anda secara fisik bersama saya
tapi mental di tempat lain.
Anda ingin menikahi Virat.
- Tepat.
Aku tidak pernah ingin menikah denganmu.
Tidak ada perayaan festival
bahkan saat aku memelukmu.
Maksud Anda
Anda benar-benar salah mengira saya sebagai Virat.
Benar?
- Tidak. Aku berkata, apa yang ingin kamu dengar.
Anda mungkin membuat
kesalahpahaman tentang Virat.
Anda tahu betul
bahwa Anda membohongi diri sendiri.
Yang menipu dirinya sendiri
berakhir sendirian di akhir.
Apakah Anda mengutuk saya?
Anda ingin saya tinggal sendiri!
Ini bukan tentang saya.
Ini tentang Anda.
Saya tidak ingin
Virat dipindahkan
tapi aku ingin Sai keluar dari hidupnya.
Terima kasih banyak
telah membantu Rajeev.
Saya tahu, dia salah
di sisinya tetapi Anda
memaafkannya dan
memberinya kesempatan lagi.
Terima kasih banyak.
Cinta sejatinya membuatku melakukan ini.
Dan bagaimana dengan cintamu?
Maksudku Sai.
Dia banyak memujinya.
Saya pikir, dia adalah seorang ratu.
Tentu saja.  Sai tidak
kurang dari seorang ratu.
Seorang ratu di hatinya!
Permisi.  saya akan menagih
telepon saya.  Tolong lanjutkan.
- Melanjutkan.
Shivani berdandan karena
dia adalah pengantin wanita
tapi kenapa Sai belum muncul?
Ya Tuhan!
Anda terlihat seperti pengantin wanita!
Virat akan terkejut.
Anda terlihat seperti
boneka yang cantik.
Saya akan mengambil telepon
saya dan kami akan turun.
Apa?  Kamu ingin sesuatu?
Mengapa dihias dengan sangat baik?
Sama seperti pengantin wanita.
Maksudku, mengapa kamu
berdandan sebagai pengantin?
Anda telah mengatakan kepada saya kesekian kali
bahwa tidak ada yang
benar-benar penting bagi Anda.
Kamu telah mengakhiri hubungan kita
lalu apa bedanya bagimu?
Bukankah dia terlihat
seperti pengantin baru?
Dia terkejut.
Bolehkah kita?
Itu dia..
Tidak. Ini yang terbaik.
- Ini dia..
Hai!
Apa yang kamu lihat?
Ada apa dengan tangga?
Oh!
Saya senang bertemu dengan Anda!
Saya harus mengatakan, Anda terlihat cantik!
Seperti ibu ratu.
Tapi Anda mengklaim
kamu tidak tertarik
dengan pernikahan ini.
Semua orang tahu itu.
Tapi aku adalah kepala keluarga.
Saya tidak bisa mengecewakan
kebanggaan dan reputasi
dari keluarga ini.
Itu sebabnya saya berdandan.
Jika saya tetap
mengungkap konflik keluarga,
tidak akan ada perbedaan antara
Sai dan aku.
Tentu saja tapi
katakan sesuatu padaku.
Mengapa Anda berubah pikiran?
Hanya karena dia berkata
dia tidak akan menikah
tanpa persetujuanmu?
Rajeev tidak penting bagiku
dan dia juga tidak penting bagiku.
Saya berubah
pikiran karena Virat.
Saya mengatakan ya untuk kepuasannya.
Apakah kamu tidak tahu fakta ini?
Beri tahu saya.
Tentu saja.
Tapi Sai akan salah
paham tentang ini.
Dia akan merasa Anda
menjadi tidak penting.
Dia akan mencoba untuk dominan sekarang
dan anggap bahwa Anda
berubah pikiran karena dia.
Jika tikus mengira
dia bisa berdoa singa
maka dia salah.
Hal yang sama berlaku dengan Sai.
Sampai aku hidup
baik kebanggaan
saya maupun dominasi
bisa menjadi tidak penting.
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Maksudku
Sai menggali Rajeev dari masa lalu
dan sekarang
Rajeev ada di sini.
Kami khawatir jika
bibi Shivani dan
Mohit tidak akan
bergabung dengan Sai.
Tapi Virat juga ada di timnya sekarang.
Sai selesai dengan ujiannya
dia akan menjadi dokter,
magang, praktik kedokteran
tapi dia tidak akan pernah terbukti
menjadi menantu perempuan yang ideal.
Ini dia.
Shivani dan Sai.
Ia mengaku telah
mengakhiri hubungannya.
Tuhanku!
Seolah-olah itu adalah
pernikahan Sai dan Virat.
Apa yang membuatmu mengatakan ini?
Sai terlihat seperti pengantin.
Dia terlihat lebih cantik
dari pengantin wanita.
Dia terlihat sangat baik.
Benar..
Virat tidak bisa mengalihkan
pandangan darinya.
Sangat romantis!
Tidak kurang dari pengantin wanita.
Anda tidak bisa mengalihkan pandangan.
Anda masih bisa menikahinya.
Diam.
Aku tidak memandangnya.  - Oh!
Aku melihatmu menatapnya.
Diam sekarang.
Saya saya..
Istri dan ibu mertua
terlihat cantik!
Ibu mertua?  - Ya.
Sai dan Virat akan
menyerahkan Shivani
dalam pandangan itu, Virat
dan Sai adalah mertuaku.
Hai.  - Hai.
Kamu masih sama.
Meskipun Rajeev telah menjadi
tua tetapi Anda tidak berubah!
Terima kasih tapi
kamu sudah dewasa.
Dan Anda terlihat cantik!
- Terima kasih!
Dan dia adalah Sai.
Sai, dia Anuradha.
Saudariku.  Anuradha, Sai.
Hai.  - Hai.
Anda terlihat secantik
pengantin wanita.
Penghargaan diberikan padanya.
Bagaimana dengan beberapa klik?
- Tentu saja.
Anda berdua mengambil posisi Anda.
- Tentu.
Senyum.
Rajeev, pegang tangannya.
Saya sudah punya.
'Rajeev!  Ipar!'
'Bangun.  -Rajeev..'
'Rajeev..
- Rajeev..'
- Tolong airnya.'
'Apa yang terjadi padanya?'
'Tolong, panggil dokter.
- Ayo pergi.'
'TIDAK.  Tidak dibutuhkan.'
"Aku tidak pernah mengatakan ini padamu."
"Aku melihat mimpimu untukku."
"Aku meninggalkannya
di kotak bumbuku."
'Aku menemukannya sekarang.
- Mimpi yang mana?'
'Tur tari seluruh India.'
'Kemudian?
- Lalu aku menikah dan'
"Aku menguncinya di kotak bumbuku."
'Lalu, 17 tahun yang lalu'
'Saya mendapat kesempatan lain.
- Apa yang telah terjadi?'
'Jawabannya sangat istimewa'
'bahwa perlu kesempatan
untuk diberitahu.'
'Oleh karena itu, saya akan menjawabnya'
'Di Disney Plus Hotstar.'
'Namaste America, Anupama.'
'Mulai 25 April, hanya
di Disney Plus Hotstar.'
'Rajeev!  Ipar!'
'Bangun.  -Rajeev..'
'Rajeev..
- Rajeev..'
- Tolong airnya.'
'Apa yang terjadi padanya?'
'Tolong, panggil dokter.
- Ayo pergi.'
'TIDAK.  Tidak dibutuhkan.'
"Aku tidak pernah mengatakan ini padamu."
"Aku melihat mimpimu untukku."
"Aku meninggalkannya
di kotak bumbuku."
'Aku menemukannya sekarang.
- Mimpi yang mana?'
'Tur tari seluruh India.'
'Kemudian?
- Lalu aku menikah dan'
"Aku menguncinya di kotak bumbuku."
'Lalu, 17 tahun yang lalu'
'Saya mendapat kesempatan lain.
- Apa yang telah terjadi?'
'Jawabannya sangat istimewa'
'bahwa perlu kesempatan
untuk diberitahu.'
'Oleh karena itu, saya akan menjawabnya'
'Di Disney Plus Hotstar.'
'Namaste America, Anupama.'
'Mulai 25 April, hanya
di Disney Plus Hotstar.'